В таблице должна быть чёткая структура колонок
(имя шота, статус, описание, исполнитель, приоритет)

СПРАВКА ПО СТРУКТУРЕ ШОТА

В таблице должен быть следующий нейминг, пример:
FF*029_0430
Где:
Первые символы до "*" это имя сцены, здесь это - FF
Дальше имя шота, может быть что угодна, тут это - 029_0430

Статус шота:
сейчас их 5: "готов к работе", "дейлиз на проверку", "аппрув от супервайзера", "на доработку", "выполнен"
1 - готов к работе
2 - дейлиз на проверку
3 - на доработку
4 - аппрув от супервайзера
5 - выполнен

Приоритет
Их 2: нормальный и высокий
1 - нормальный
2 - высокий
